特别提示
    1.1. 江苏金手指科技有限公司（以下简称“金手指公司”）同意按照本协议的规定及其不时发布的操作规则提供基于移动网以及依托于“卡淘淘APP”的相关服务（以下称“卡淘淘APP网络服务”）。为获得卡淘淘APP网络服务，服务使用人（以下简称“用户”）应当同意本协议的全部条款并完成全部的注册程序。
    1.2. 金手指公司同意用户使用第三方账号登录“卡淘淘APP”，用户亦可选择“新账号注册”，以享受卡淘淘APP网络服务。无论用户选择何种形式注册、登录，用户所持有的帐号和密码由用户负责保管；用户应当对以其用户帐号进行的所有活动和事件负法律责任。
    1.3. 无论用户选择何种方式注册或登录，用户在注册或登录过程中点击“同意”按钮即表示用户完全接受本协议项下的全部条款。
    1.4. 在用户使用卡淘淘APP网络服务过程中，金手指公司有权基于用户的操作行为进行非商业性的调查研究。
    2. 卡淘淘APP网络服务的提供
    2.1. 卡淘淘APP网络服务依托于“卡淘淘APP”向用户提供，用户需自行进行下载。
    2.2. 用户理解，金手指公司仅提供卡淘淘APP网络服务，除此之外与卡淘淘APP网络服务有关的设备（如个人手机、及其他与接入移动网有关的装置）及所需的费用（如为使用移动网而支付的手机费）均应由用户自行负担。
    3. 卡淘淘APP网络服务的变更、中断或终止
    3.1. 鉴于卡淘淘APP网络服务的特殊性，用户同意金手指公司有权随时变更、中断或终止部分或全部的卡淘淘APP网络服务。
    3.2. 用户理解，金手指公司需要定期或不定期地对提供卡淘淘APP网络服务的平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成卡淘淘APP网络服务在合理时间内的中断，金手指公司无需为此承担任何责任，但金手指公司应尽可能事先进行通告。
    3.3. 如发生下列任何一种情形，金手指公司有权随时中断或终止向用户提供本协议项下的卡淘淘APP网络服务而无需对用户或任何第三方承担任何责任:
    3.3.1. 用户提供的个人资料不真实；
    3.3.2. 用户违反本协议中规定的使用规则。
    4. 卡淘淘APP网络服务的使用
    4.1. 用户在申请使用卡淘淘APP网络服务时，必须向金手指公司提供准确的个人资料，如个人资料有任何变动，必须及时更新。
    4.2. 用户不应将其帐号、密码转让或出借予他人使用。如用户发现其帐号遭他人非法使用，应立即通知金手指公司。因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号、密码遭他人非法使用，金手指公司不承担任何责任。
    4.3. 用户同意金手指公司有权在提供卡淘淘APP网络服务过程中以各种方式投放各种商业性广告或其他任何类型的商业信息，并且，用户同意接受金手指公司通过站内信或其他方式向用户发送商品促销或其他相关商业信息。
    4.4. 对于用户通过卡淘淘APP网络服务上传到卡淘淘APP上可公开获取区域的任何内容，用户同意金手指公司及卡淘淘APP在全世界范围内具有免费的、永久性的、不可撤销的、非独家的和完全再许可的权利和许可，以使用、复制、修改、改编、出版、翻译、据以创作衍生作品、传播、表演和展示此等内容（整体或部分），和/或将此等内容编入当前已知的或以后开发的其他任何形式的作品、媒体或技术中。
    4.5. 用户在使用卡淘淘APP网络服务过程中，必须遵循以下原则：
    4.5.1. 遵守中国有关的法律和法规；
    4.5.2. 遵守所有与卡淘淘APP网络服务有关的网络协议、规定和程序；
    4.5.3. 不得为任何非法目的而使用卡淘淘APP网络服务系统；
    4.5.4. 不得以任何形式使用卡淘淘APP网络服务侵犯金手指公司及卡淘淘APP的商业利益，包括并不限于发布非经金手指公司许可的商业广告；
    4.5.5. 不得利用卡淘淘APP网络服务系统进行任何可能对移动网正常运转造成不利影响的行为；
    4.5.6.不得利用卡淘淘APP网络服务上传、展示或传播任何虚假的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的或其他任何非法的信息资料；
    4.5.7. 不得侵犯其他任何第三方的专利权、著作权、商标权、名誉权或其他任何合法权益；
    4.5.8. 不得利用卡淘淘APP网络服务系统进行任何不利于金手指公司及卡淘淘APP的行为。
    4.6. 用户在使用卡淘淘APP网络服务过程中，承诺遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等七条底线，不得在使用卡淘淘APP网络服务过程中出现违法和不良信息，且用户保证不出现以下情形：
    4.6.1. 违反宪法或法律法规规定的；
    4.6.2. 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
    4.6.3. 损害国家荣誉和利益的，损害公共利益的；
    4.6.4. 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
    4.6.5. 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
    4.6.6. 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
    4.6.7. 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
    4.6.8. 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
    4.6.9. 含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
    4.7. 若用户提供给金手指公司的登录资料或注册资料不准确，不真实，含有违法或不良信息的，金手指公司有权不予登录或注册，并保留终止用户使用卡淘淘APP网络服务的权利。若用户以虚假信息骗取帐号注册或帐号头像、个人简介等注册资料存在违法和不良信息的，金手指公司有权采取通知限期改正、暂停使用、注销登记等措施。对于冒用关联机构或社会名人注册帐号名称的，金手指公司有权注销该帐号，并向政府主管部门进行报告。
    4.8. 金手指公司有权对用户使用卡淘淘APP网络服务的情况进行审查和监督。如用户在使用卡淘淘APP网络服务时违反任何上述规定，金手指公司或其授权的人有权要求用户改正或直接采取一切必要的措施（包括但不限于更改或删除用户张贴的内容等、暂停或终止用户使用卡淘淘APP网络服务的权利）以减轻用户不当行为造成的影响。
    4.9. 金手指公司针对某些特定的卡淘淘APP网络服务的使用通过各种方式作出的任何声明、通知、警示等内容视为本协议的一部分，用户如使用该等卡淘淘APP网络服务，视为用户同意该等声明、通知、警示的内容。

    5. 知识产权
    5.1. 卡淘淘APP网络服务涉及到的任何产品的所有权以及相关软件的知识产权归金手指公司所有。
    5.2. 金手指公司提供的卡淘淘APP网络服务中包含的任何文本、图片、图形、音频和/或视频资料均受版权、商标和/或其它财产所有权法律的保护，未经相关权利人同意，上述资料均不得在任何媒体直接或间接发布、播放、出于播放或发布目的而改写或再发行，或者被用于其他任何商业目的。金手指公司不就由上述资料产生或在传送或递交全部或部分上述资料过程中产生的延误、不准确、错误和遗漏或从中产生或由此产生的任何损害赔偿，以任何形式，向用户或任何第三方负责。
    5.3. 金手指公司为提供卡淘淘APP网络服务而使用的任何软件（包括但不限于软件中所含的任何图象、照片、动画、录像、录音、音乐、文字和附加程序、随附的帮助材料）的一切权利均属于该软件的著作权人，未经该软件的著作权人许可，用户不得对该软件进行反向工程（reverse
      engineer）、反向编译（decompile）或反汇编（disassemble）。
 
    6. 隐私保护
    6.1. 保护用户隐私是金手指公司的一项基本政策，金手指公司保证不对外公开或向第三方提供单个用户的注册资料及用户在使用网络服务时存储在金手指公司或卡淘淘APP的非公开内容，但下列情况除外：
    6.1.1事先获得用户的明确授权；
    6.1.2根据有关的法律法规要求；
    6.1.3按照相关政府主管部门的要求；
    6.1.4为维护社会公众的利益；
    6.1.5为维护金手指公司的合法权益。
    6.2. 金手指公司可能会与第三方合作向用户提供相关的卡淘淘APP网络服务。在此情况下，如该第三方同意承担与金手指公司同等的保护用户隐私的责任，则金手指公司有权将用户的注册资料等提供给该第三方。
    6.3. 在不透露单个用户隐私资料的前提下，金手指公司有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。
 
    7. 免责声明
    7.1. 用户明确同意其使用卡淘淘APP网络服务所存在的风险将完全由其自己承担；因其使用卡淘淘APP网络服务而产生的一切后果也由其自己承担，金手指公司对用户不承担任何责任
    7.2. 金手指公司不担保卡淘淘APP网络服务一定能满足用户的要求，也不担保卡淘淘APP网络服务不会中断，对卡淘淘APP网络服务的及时性、安全性、准确性也都不作担保。
    7.3. 对于因不可抗力或金手指公司不能控制的原因造成的卡淘淘APP网络服务中断或其它缺陷，金手指公司不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。
    7.4. 用户同意，对于金手指公司向用户提供的下列产品或者服务的质量缺陷本身及其引发的任何损失，金手指公司无需承担任何责任。
 
    8. 协议修订
    8.1. 金手指公司有权随时修改本协议的任何条款，一旦本协议的内容发生变动，金手指公司将会直接在卡淘淘APP上公布修改之后的协议内容。该公布行为视为金手指公司已经通知用户修改内容。金手指公司也可通过其他适当方式向用户提示修改内容。
    8.2. 如果不同意金手指公司对本协议相关条款所做的修改，用户有权停止使用卡淘淘APP网络服务。如果用户继续使用卡淘淘APP网络服务，则视为用户接受卡淘淘APP对本协议相关条款所做的修改。
  
  
    9. 通知送达
    9.1. 本协议项下金手指公司对于用户所有的通知均可通过站内信等方式进行。该等通知于发送之日视为已送达收件人。
    9.2. 用户对于金手指公司的通知应当通过金手指公司对外正式公布的通信地址、传真号码、电子邮件地址等联系信息进行送达。
 
    10. 法律管辖
    10.1. 本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中国法律并受中国法院管辖。
    10.2. 如金手指公司与用户就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向金手指公司所在地的人民法院提起诉讼。
 
    11. 其他规定
    11.1. 本协议构成金手指公司与用户对本协议之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除本协议规定的之外，未赋予本协议各方其他权利。
    11.2. 如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。
    11.3. 本协议中的标题仅为方便而设，在解释本协议时应被忽略。