卡淘淘商城（以下简称“本平台”）为使用本平台及服务，你应当阅读并遵守本服务协议（以下简称“本协议”），请你务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。限制、免责条款可能以加粗形式提示你注意。
除非你已阅读并接受本协议所有条款，否则你无权下载、安装或使用本平台及相关服务。你的下载、安装、使用、获取微信帐号、登录等行为即视为你已阅读并同意上述协议的约束。
如果你未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议及其他上述协议，并特别注意未成年人使用条款。

一．本平台服务规范
1.1本平台并非商品和服务的提供方或售卖方，该等商品和服务由商家向您提供，由其承担其商品和服务的质量保证责任。本平台会促使卖家尽可能准确、详尽地描述每一件商品。然而本平台不能保证本平台上所有商品或服务的相关内容是准确、完整、可靠、有效和没有错误的。需要特别说明的是，由于用不同的网络浏览器或不同的计算机显示屏观看时网页显示的差异，网易考拉海购上促销的商品在图像和颜色方面可能跟真实的物品不尽一致。因此，所有显示的图片、视频和其他商品显示方法仅限于图示目的。
1.2您在本平台所选购商品的描述均由商家提供，仅由他们对其真实性负责。您应该对您对该等商品和服务所作出的判断负责，本平台不参与您与卖家的交易。对于任何种类的直接或间接的由于商品或服务的质量造成的损失，本平台不负责，但将根据本平台相关规则督促卖家履行对您的售后保障服务。

二．本平台注册规则
2.1本平台的注册资料包括但不限于用户在本平台上的昵称、头像，以及用户在本平台提交的、可用来识别用户身份的其他信息资料，包括更新注册资料时输入的所有信息。
2.2用户在本平台登记注册时，承诺遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等七条底线，不在其注册资料中出现违法和不良信息，且用户保证其在注册和使用帐号时，不得有以下情形：
（1）违反宪法或法律法规规定的；
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
（3）损害国家荣誉和利益的，损害公共利益的；
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
（9）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
2.3若用户提供给本的注册资料不准确，不真实，含有违法或不良信息的，本平台有权不予注册，并保留终止用户使用各项服务的权利。若用户以虚假信息骗取帐号注册或帐号头像、个人简介等注册资料存在违法和不良信息的，本平台有权采取通知限期改正、暂停使用、注销登记等措施。对于冒用关联机构或社会名人注册帐号名称的，本平台有权注销该帐号，并向政府主管部门进行报告。

三．用户个人信息保护
3.1 保护用户个人信息是本平台的一项基本原则，本平台将会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定或本协议约定的的情形外，未经用户许可本平台不会向第三方公开、透露、使用用户个人信息。本平台对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全。
3.2 您在注册帐号或使用本服务的过程中，可能需要提供一些必要的信息，例如：为向您提供帐号注册服务或进行用户身份识别，需要您填写手机号码、真实姓名、身份证号码、银行卡、邮箱帐号等信息。若国家法律法规或政策有特殊规定的，您需要提供真实的身份信息。若您提供的信息不完整，则无法使用本服务或在使用过程中受到限制。  
您知悉并同意，为验证您提供的身份信息及您在注册账号时所提交的其他信息的真实性，本平台有权将您提供的相关信息提供给有关银行、支付机构或有能力进行身份验证服务的第三方（以下统称“验证机构”）进行验证，并有权根据验证机构反馈的验证结果来决定是否为您提供本服务。如验证机构反馈的验证结果为不一致或不存在（即您提供的信息与您留存在验证机构的信息不一致或验证机构无法查询到您提供的信息的），本平台有权拒绝为您提供本服务。
您确保不会因本平台及验证机构实施前款规定的行为而追究本平台及验证机构的责任。
3.3 一般情况下，您可随时浏览、修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法修改注册时提供的初始注册信息及其他验证信息。
3.4 本平台将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。
3.5 您同意授权本平台基于下列原因使用您的相关信息资源：
（1）执行软件验证服务。
（2）执行软件升级服务。
（3）提高您的使用安全性或提供客户支持。
（4）因您在注册或开通某项服务、功能时，或因您要求本平台或第三方提供特定服务时，本平台需要把您的相关信息提供给与此相关联的第三方或其他用户。
3.6 您理解并认同，在本平台发生重组、解散、破产清算、并购等情况时，本平台可能会向第三方出售或转让本平台。在该等交易中，作为本平台不可分割的一部分，您的用户信息也可能将被转让给该第三方，以使该第三方可以继续为您提供服务。

四．用户行为规范
4.1用户行为要求
您应当对您使用本平台服务的行为负责,除非法律允许或者经本平台事先书面许可,您使用本平台服务不得具有下列行为:
4.1.1使用未经本平台授权或许可的任何插件外挂 系统或第三方工具对本平台的正常运行进行干扰 破坏 修改或施加其他影响。
4.1.2利用或针对本平台服务进行任何危害计算机网络安全的行为,包括但不限于:
(1)非法侵入他人网络干扰他人网络正常功能窃取网络数据等危害网络安全的活动;
(2)提供专门用于从事侵入网络干扰网络正常功能及防护措施,窃取网络数据等危害网络安全活动的程序,工具;
(3)明知他人从事危害网络安全的活动的,为其提供技术支持广告推广,支付结算等帮助;
(4)使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器账号;
(5)未经允许进入公众计算机网络或者他人计算机系统并删除,修改,增加存储信息;
(6)未经许可,企图探查,扫描,测试“本平台”系统或网络的弱点或其它实施破坏网络安全的行为;
(7)企图干涉 破坏“本平台”系统或网站的正常运行,故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为;
(8)伪造TCP/IP数据包名称或部分名称。
4.1.3对本平台进行反向工程,反向汇编,编译或者以其他方式尝试发现本平台的源代码。
4.1.4恶意注册本平台账号,包括但不限于频繁批量注册账号。
4.1.5违反法律法规 本协议本平台的相关规则及侵犯他人合法权益的其他行为。
在任何情况下,如果本平台有理由认为您的任何行为违反或可能违反上述约定的,本平台可独立进行判断并作出立刻终止用户上述行为,终止向用户提供服务等处理,并追究相关责任。

五．第三方产品和服务
5.1您在使用本平台中第三方提供的产品或服务时，除遵守本协议约定外，还应遵守第三方的用户协议。本平台和第三方对可能出现的纠纷在法律规定和约定的范围内各自承担责任。
5.2因用户使用本平台或要求本平台提供特定服务时，本平台可能会调用第三方系统或者通过第三方支持用户的使用或访问，使用或访问的结果由该第三方提供（包括但不限于第三方通过帐号提供的服务，或通过开放软件接入的内容等），本平台不保证通过第三方提供服务及内容的安全性、准确性、有效性及其他不确定的风险，由此若引发的任何争议、损失或损害，与本平台无关，本平台不承担任何责任。
六．第三方软件或技术
6.1本平台可能会使用第三方软件或技术（包括本平台可能使用的开源代码和公共领域代码等，下同），这种使用已经获得合法授权。
6.2本平台如果使用了第三方的软件或技术，本平台将按照相关法规或约定，对相关的协议或其他文件，可能通过本协议附件、在本平台安装包特定文件夹中打包等形式进行展示，它们可能会以“软件使用许可协议”、“授权协议”、“开源代码许可证”或其他形式来表达。前述通过各种形式展现的相关协议或其他文件，您均应当遵守这些要求。如果您没有遵守这些要求，该第三方或者国家机关可能会对您提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求本平台给予协助，您应当自行承担法律责任。
6.3如因本平台使用的第三方软件或技术引发的任何纠纷，应由该第三方负责解决，本平台不承担任何责任。本平台不对第三方软件或技术提供客服支持，若您需要获取支持，请与第三方联系。
七．广告
7.1您使用本平台服务过程中, 充分理解并同意:本服务中可能包括本平台针对个人或企业推出的信息 广告发布或品牌推广服务,您同意本平台有权在本平台服务中展示“卡淘淘”软件及相关服务相关和第三方供应商合作伙伴的商业广告推广或信息(包括商业或非商业信息).
7.2如您不同意该广告,您有权选择关闭该广告信息;本平台推送通知服务的,您有权自行关闭该服务或可停止使用本平台服务。
7.3本平台依照法律规定履行广告及推广相关义务,您应当自行判断该广告或推广信息的真实性和可靠性并为自己的判断行为负责。 除法律法规明确规定外, 您因该广告或推广信息进行的购买交易或因前述内容遭受的损害或损失,用户应自行承担,本平台不予承担责任。
八．服务的变更中断和终止
8.1您理解并同意,本平台提供的本平台服务是按照现有技术和条件所能达到的现状提供的。本平台会尽最大努力向您提供服务,确保服务的连贯性和安全性。 您理解,本平台不能随时预见和防范技术以及其他风险,包括但不限于不可抗力, 病毒 木马黑客攻击 系统不稳定 第三方服务瑕疵及其他各种安全问题的侵扰等原因可能导致的服务中断,数据丢失以及其他的损失和风险。
8.2您理解并同意,本平台为了服务整体运营的需要,有权在公告通知后修改中断,中止或终止“卡淘淘”软件及相关服务,而无须向用户负责或承担任何赔偿责任。 如您对已生效的变更事项不同意的,您应当于变更事项确定的生效之日起停止使用本平台服务,变更事项对您不产生效力;如您在变更事项生效后仍继续使用本平台服务,则视为您同意已生效的变更事项。

九．知识产权
9.1本平台对本平台提供的内容(包括但不限于软件 技术, 程序 网页 文字 图片 图像 音频, 视频, 图表 版面设计,电子文档、商标FLASH设计等) 依法拥有著作权 商标权 专利权 商业秘密以及其他相关的知识产权及知识产权的申请权。 其它本协议中未经提及的权利亦由本平台或其他合作伙伴保留。本平台提供本服务时所依托的软件的著作权,专利权及其他知识产权均归本平台或其他合作伙伴所有。
9.2未经本平台事先书面同意,任何人不得为任何营利性或非营利性的目的自行实施 利用, 转让,或许可任何第三方实施利用转让上述知识产权,且不得擅自使用 修改 复制 公开传播 反向工程 或利用有关程序或内容.
9.3尊重知识产权是您应尽的义务,如有违反,您应承担损害赔偿责任。


十．权利义务的转让
10.1我们可以基于平台服务的需要，变更或增加履约主体，如您继续使用平台服务的，视为同意变更后的主体或新增的主体作为与您履约的相对方。

十一．免责声明
11.1您理解并同意,本平台及相关服务可能会受多种因素的影响或干扰,本平台不保证(包括但不限于):
11.1.1 本平台完全适合用户的使用要求;
11.1.2本平台不受干扰,及时,安全可靠或不出现错误; 用户经由本平台取得的任何软件,服务或其他材料符合用户的期望;
11.1.3软件中任何错误都将能得到更正。
11.2对于涉嫌借款或其他涉财产的网络信息账户密码,广告或推广等信息的,用户请谨慎对待并自行进行判断,基于前述原因您因此遭受的利润商业信誉 资料损失或其他有形或无形损失,本平台不承担任何直接 间接 附带 特别, 衍生性或惩罚性的赔偿责任。
11.3用户理解并同意,在使用本平台服务过程中,可能遇到不可抗力等因素 (不可抗力是指不能预见 不能克服并不能避免的客观事件),包括但不限于政府行为, 自然灾害 网络原因 黑客攻击战争或任何其它类似事件。出现不可抗力情况时,本平台将努力在第一时间及时修复,但因不可抗力给用户造成了损失,用户同意本平台不承担责任。
11.4本平台依据本协议约定获得处理违法违规内容的权利,该权利不构成本平台的义务或承诺,本平台不能保证及时发现违法行为或进行相应处理。
11.5用户阅读 理解并同意: 关于本协议服务,本平台不提供任何种类的明示或暗示担保或条件,包括但不限于商业适售性特定用途适用性等。您对本协议软件及相关服务的使用行为必须自行承担相应风险。
11.6用户阅读 理解并同意: 本协议是在保障遵守国家法律法规 维护公序良俗,保护他人合法权益,本平台在能力范围内尽最大的努力按照相关法律法规进行判断,但并不保证本平台判断完全与司法机关 行政机关的判断一致,如因此产生的后果用户已经理解并同意自行承担。
十二．未成年人使用条款
12.1若用户是未满18周岁的未成年人,应在监护人监护、指导并获得监护人同意情况下阅读本协议和使用本平台服务。
12.2本平台重视对未成年人个人信息的保护,未成年用户在填写个人信息时,请加强个人保护意识并谨慎对待,请在监护人指导时正确使用本平台服务。
12.3未成年用户理解如因您违反法律法规，本协议内容,则您及您的监护人应依照法律规定承担因此而导致的一切后果。

十三．其他
13.1本协议之订立,生效解释,修订,补充终止,执行与争议解决均适用中华人民共和国大陆地区法律;如法律无相关规定的,参照商业惯例及域行业惯例。 倘本协议之任何规定因与中华人民共和国大陆地区的法律抵触而无效,则这些条款将尽可能接近本协议原条文意旨重新解析,且本协议其它规定仍应具有完整的效力及效果。
13.2本平台有权依据国家政策,技术条件,产品功能等变化需要而进行修改本协议,本平台会将修改后的协议予以发布。前述内容一经正式发布,并以适当的方式送达用户(网站公布,系统通知等),即为本协议不可分割的组成部分,您应同样遵守.。您对修改后的协议有异议的,请立即停止登录,使用本平台服务,若您登录或继续使用本平台服务,视为认可修改后的协议。
13.3 您和本平台均是独立的主体,在任何情况下本协议不构成 本平台对用户的任何形式的明示或暗示担保或条件,双方之间亦不构成代理,合伙 合营或雇佣关系. 
13.4本协议签订地为中华人民共和国江苏省无锡市锡山区。
13.5本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。
13.6若您和本平台之间因本协议发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。
13.7本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
本协议的版权为本平台所有,在法律允许的范围内本平台保留一切解释和修改的权利。



